Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0235.po
Languages: chinese

source: もっふる 「さあ、\.\.生ハムの神の光に 向かってゆくのだ･･･。」
chinese: mohhuru 「来吧，\.\.向着生火腿之神的光辉…… 前进吧……。」

source: 異端モゲコ 「････ああ」
chinese: 异端mogeko 「……啊啊」

source: ヨナカ 「････････････？？？」
chinese: 夕夜 「………………？？？」

source: もっふる 「汝らに、\.\.生ハムの神のご加護が あらんことを･････。」
chinese: mohhuru 「汝等，\.\.生火腿之神圣洁之守护 将与汝等同在……。」

source: 異端モゲコ 「･･･････。」
chinese: 异端mogeko 「…………。」

source: もっふる 「････････いいのか」
chinese: mohhuru 「………………可以吗」

source: ヨナカ 「え？」
chinese: 夕夜 「诶？」

source: もっふる 「それで････いいのか？」
chinese: mohhuru 「这样子……真的可以吗？」

source: ヨナカ 「？」
chinese: 夕夜 「？」

source: もっふる 「････････いや」
chinese: mohhuru 「…………不」

source: もっふる 「なんでもない････」
chinese: mohhuru 「没什么…………」

source: もっふる 「さあ、ゆけ！\.\. 神の光の導きに身を任せて･･･。」
chinese: mohhuru 「那么，去吧！\.\. 你们就把自身交给神之光来指引吧……。」

source: 異端モゲコ 「あと少し、だな････。」
chinese: 异端mogeko 「就只差一点了……。」

source: もっふる 「？」
chinese: mohhuru 「？」

source: もっふるを殺しますか？
chinese: 要杀掉mohhuru吗？

source: はい いいえ
chinese: 要 不要

source: 神の光に身を任せますか？
chinese: 要把身体交给神之光来指引吗？

source: ？？？ 「ンンン～ン～ン～～♪ ンンン～ン～～ン～ン～ン～～ン･･･」
chinese: ？？？ 「哼哼哼~哼~哼~~(音符) 哼哼哼~哼~~哼~哼~哼~哼~~哼……」

source: もげ子 「ちょっと！！！」
chinese: moge子 「喂你给我停下！！！」

source: ？？？ 「ヴァア！！！ なんだ、もげ子か････」
chinese: ？？？ 「咦诶！！！ 什么呀，原来是moge子啊…」

source: もげ子 「新しいおもちゃ！！！！！！」
chinese: moge子 「有新玩具哦！！！！！！」

source: ？？？ 「えっ？？？」
chinese: ？？？ 「嗯？？？」

source: もげ子 「全然壊れない！！！ つまらないじゃないの！！！」
chinese: moge子 「但是完全都玩不坏！！！ 简直无聊死啦！！！」

source: ？？？ 「ちょっ待っ落ち着いて」
chinese: ？？？ 「诶、等、你冷静一点儿啦」

source: ？？？ 「ぎゃあああああああああああ！！！！」
chinese: ？？？ 「噫啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
